やあ君
ダサすぎる
名前をつけようか
でもそんなことしたら
空想だってことを忘れてしまいそうだ
くそ
俺架空の人間と話してるよな
この話は極秘情報だ
とてつもなく巨大な陰謀だ
世界には全てを陰で操る権力者たちがいる
誰もその存在を知らない姿なき支配者
頂点に立つ一握りの連中が
許しも得ずに神様ごっこをしている
今俺は連中の標的だ
夕べのことだ
アンジェラの誕生パーティーに行かずに
俺が向かったのは
ん
ローンだろ
でも本名はロヒト・ディテメタだ
6年前に1号店を買った時にロヒトから
ロンに改名した
今や店は17店舗
さらに8店舗オープンする予定
何の用かな
ここは気に入ってる
だってWi-Fiがめちゃくちゃ早いからね
光ファイバーでギガビットの店なんてそうないよやるね
でも環境が良すぎて引っかかったんだ
逆に
何か理由があるんじゃないかと思ってね
それであんたの通信を傍受してみたってわけ
するとどうも様子が変だ
だからハッキングした
ハッキング?
プラトンズボーイズってサイトをやってるだろ
なんだって
東亜ネットワークで匿名化してるよな
一生懸命隠そうとしてたけど
俺は見た
オニオンルーティングは信用しすぎない方がいい
あれは出口ノードを抑えた人間が通信をコントロールできるんだ
つまり俺が
支配してる
今すぐここから出て行ってくれ
全部掴んでる
メールもデータも
それに写真も
今すぐに出て行かなきゃ通報するぞ警察に?
40万人に公開してる100TB分の自動ポルノのことが
バレてもいいっていうのか
びっくりしたよ
俺が予想してたのはせいぜいSM程度のことだったから
それなら話は違ってた
誰も傷つけてない
誰一人
私的な趣味だ
人と違うって感覚は
よくわかる
俺も相当違うからね
エアストの子供では抜かないけど
人と話すのが苦手なんだ
まともに会話できたのは親父一人だけ
断る
払ってもどうせ脅され続ける
キリがない
通報だってするんだろ
金は出さないぞ
脅迫だって犯罪だ
当たってる
一部はね
実はいつもならネットで済ますんだ
でも今回はちゃんと面と向かって
晴らそうと思って
もっと人になれるためにね
だけどあんたに逃げ返られるのが心配だったんだ
そしたらサーバーをダウンさせるよう手配して
全てデータを消しちまうだろ
だからこの場所と時間の情報と一緒に匿名で
垂れ込んでおいたから
待ってくれやっぱり金を払う
いくら欲しいんだ
違う そこが間違ってるんだって
俺は金なんかいらない
俺はつけられている
俺ら方に嫌われたらしい
俺なら3分で一人の男の人生をぶち壊せるからな
消去だおい
お前だよそこのガキ
どうした
楽しい世界だぜここは
わくわくする
俺が動くのは夜だけ
昼間はただのセキュリティエンジニアだ
社員番号はER280652
エリオット
来い
おはようおはよう
了解しました失礼します
だから把握してますって
しかし大丈夫です任せてください
またハッキングだ
幼馴染のアンジェラ
たまにピリピリして困るけど
他の奴らに比べればいい子だ
これ何ですログファイル
ルディを使ってる
やり手だな
ギデオお願いです
聞いてくださいうちには大打撃なんだ
答えをもらうまで
アンジェラ
とりあえず今日の会議だ
毎週攻撃されてるんだぞ
契約を打ち切られるかもしれないない
会議そうだおい服装の規定を忘れたのか
ログを確認して午後の会議で質問に答えられるようにしておいてくれ 了解
またタバコ夕べメール見なかった
13回も送ったんだけど
あー米用があって
今度こそ来るって約束したでしょ
話してる時に上の空はやめて
それ大っ嫌いごめん
仕事のこと考えてて
ギデオンに好かれるわけね
紹介した甲斐があったってもんよ
でもあなたはオールセーフを嫌ってる
確かに
社員はいい人が多いけど
セキュリティを管理して企業を守るなんて
クソみたいな仕事だ
いや最高さ
ごめんね
イラついちゃって
学生ローンの返済が遅れてるのに
昇給してもらえそうになくって
やあ
オリン
エリオット
昨夜はどうして
会議の準備しないと
なんで来なかったって
仕事って言ってた
ちゃんと話してくれよ
朝礼に遅れる
死ぬほど俺を嫌ってる
理由だって分かってるだろ
誰かに敵意を持たれるのは嫌なんだ
その顔だって嫌だ
何を考えてる?
何も
私が考えてるのは
初めて会った時のこと
治療は嫌々やってるけど
クリスタのことは好きだ
単純でいい
パスワードはディラン2791
好きな歌詞と自分の生まれ出しを逆にした数字
でも彼女は心理学者なのに人の心を読めない
俺の方が得意だ
コツ
悪いとこ探すんだ
クリスタは4年前の離婚でショックを受けてから
出会い系サイトでダメ男ばかりと会ってる
今の男はマイケルハンセン
ネットを調べたけど
SNSにも名前がないし情報はゼロ
それがまた引っかかる
こいつも何かあるはず
でもハッキングすれば済むことだ
怒鳴らなくなったわねシンポよ
でも今は我慢してるだけ
内側ではみんなに対して
怒りを抱いてる
社会にも
社会
腹の立つことは多いでしょうけど
そうやってうちに溜め込んで黙っていては解決しない
怒りの源の痛みに目を向けましょう
あなたをがっかりさせるのは社会のどんなところ
ああさあね
みんながみんなスティーブ・ジョブズを偉人扱いすることとか
子供たちを搾取して荒稼ぎした男なのにさ
俺に言わせれば英雄なんて偽物ばかりだ
この世界自体がまやかしなんだ
ネット上では有益な知識と称して
くだらない解説を垂れ流し
SNSは嘘の優しさばかり
これが民の意思かもね
この世を動かすのは選挙より
物や土地や金
理由は誰もが知ってるはずだ
ハンガーゲームを読むのは面白いからじゃない
落ち着くからだ
みんな本心を言う度胸がない
臆病者なんだよ
何が社会だ
エリオット
何とか言って
どうかした
別に
悩まなくていい
それはどうして
他の人とは違う
頑張ってくれてるし
理解はしてると思う
一体何を
孤独な人の気持ちを
痛みがわかるから
守ろうとしてるだろ
俺のことだって
だから尊敬してる
なぜ私は孤独がわかると思うの?
しまった メールからだ
エリオット?
さあね
それじゃあ 昨夜の話を
誕生パーティーにはいった?
早く行くぞ
ああ 楽しかった
誰かに話しかけてみた?
女の子に
番号を聞いた
本当に?
美人だ
ハンガーゲーム好き
心を閉ざしたわね
また
それをやると妄想が現れる
危険な兆候よ
ずっと言ってた黒服の男はどう?
まだ見えてる?
いや もう消えたよ
もらった薬が効いてる
お疲れ
そのどうだ
ランチでも
あーそれが他にやることが
やることはある
そうだよな
もう3回連続その言い訳だ
なあお前と
アンジェラが昔から親しい仲っていうのは知ってる
だからこそ
お前とは仲良くやっていきたいんだよ
なんか俺たち気まずくないか?
だろ?
気まずくても別に平気だけど
ああそうかだけど俺は平気じゃないんだよな
俺はアンジェラを愛してる
だからお前ともうまくやっていきたいんだって
彼女のためにもその頼みに来てるわけで
俺がおかしいと思うか
こいつがSNSでいいねしてるのはジョージ・ダブル・ブッシュの本とか
トランスフォーマー・リベンジ
ジョッシュ・グローバンの曲にも
嫌いになる理由には十分だ
パスワードは超簡単
1234567
アンジェラへの最初の愛してるはチャットでだった
その後ステラビート何度も浮気してる
アンジェラは男の趣味が悪いんだ
この調子じゃこいつと別れた後どんなのが来ることか
その点こいつは扱いやすいから
今は我慢だ
まあそういうことだ
分かってくれたか
俺はお前が好きだし
それにお前にも好かれたい分
かったよ
頑張ってみる
嬉しいよ
お前さえ良ければ二人だけで
遊ぼう
おっと 触るのは
禁止だったな
本当は嫌いするほど悪いやつじゃない
バカなだけだ
本当の悪人は別にいるE-
Corp
世界一のコングロマリット
世の中の全てを牛耳ってる
現代社会が生んだ怪物
まさに邪悪の極み
思考をプログラムし直した結果
連中の名前は自動的に置き換わるようになった
一緒に世界を変えましょう
悪魔コープと
こんなこと知ったらクリスタは怒るだろう
でも真実だ
悪魔のコングロマリット
俺はその手先
6人のエンジニアが常駐しています
CTOのテリー・コルビーだ
世界最大企業の技術部門のトップがあの形態とはね
端末にもうとく技術者とはとても言えない
ただの脳なしだ
存在なる脳なし
全く立ちが悪い
失礼
タイレール・ウェリック
技術担当上級副社長だ
エリオット
ただのエンジニア
謙遜するなよ
僕も最初はエンジニアから始めたんだ
今だって気持ちは同じさ
グノームを使ってるのか
実は僕はKDEなんだ
グノームの方がいいらしいっていうのは知ってるんだが
よく言うだろ
習慣は抜けないって
重役がLinux?
そんなことああ分かってるよ
重役がなんでLinuxなんてって思ってるんだろ
それも習慣だ
楽しくなりそうじゃないか
そろそろ向こうに戻るよ
ボンソワールエリオット
たまに世界を救いたいと思う
みんなを見えない手から解放するんだ
人を社員バッジで等級分けし
働くことを強制する
この無意識の支配を消してやりたい
でも無理だ
そんな力はない
俺は名無しで孤独だ
クオーティーがいなきゃ本当に無駄だろう
時に寂しさに負ける
その頻度が二週に一回にまで増えた
みんな悲しい時はどうしてるんだ
友達や家族に頼るのか
ありえない
俺はモルヒネだ
薬虫にならないためには
一日30ミリグラムまでに抑えること
そうすれば耐性ができない
吸うのは純度の高いやつ
禁断症状が起きたときのための薬も用意してある
やばい
切れてる
いくらだ
これはおごり
だめだシェイラ
そういうのは断る
いつものように金を払って薬を買う
ただそれだけだ
はいはい今夜なんかある?
フェイスブックであんた探したけどいないんだもん
やってないからなあ、
なんで?
フェイスブック嫌いだから
イカれてんね
それじゃあ
これ一緒にやらない?
上物だよ
モルヒネは判断力を奪う
クリスタがPLロティで食事か
マイケルハンス
お前の正体を暴いてやる
タクシー
もしもし
お宅のタクシーに鍵を忘れちゃって
56Y2
どうも
お二人さん頼むよ
お銭を恵んでくれよ
人助けだ
金持ちなんだろほら
放送通りの306番どうも
早送り
電話借りても充電切れちゃって母にかけたい
どう?
出なかった ありがとう
アンジェラどうかしたか
会社に来てくれない
夜中の3時だぞ
また悪魔コープにハッキング
しかもディードス攻撃なの
ロイドが到着だな
来てるわ
先方に連絡したか
担当者と話してるけどダメ
ロイドには無理だと思う
主任を任されたばっかなのに失敗できない
手を貸してくれない
お願い
すぐ行くよ
遅いたったの1時間だろ
ねえ悪魔コープの1時間は1300万ドルの収益に関わるんだから
ちなみに自分で計算したから間違いない
大丈夫任せて
状況は
ロイド
エリオット
やばいぞ過去最悪だ
DNS対策はやった
止めるんだ
もう止めて再起動しようとしてるけど立ち上がらない
ネットワーク全体がまともに攻撃を受けてる
記事が出始めちゃった
やばい ネットワークにまで侵入してる
どんな状況だ
な こういう事態を防ぐために
セキュリティ対策をしてるんじゃないのか
攻撃元は
世界中ですよ アメリカ フィンランド タイ
再起動と負荷の分散 ディダイレクトだ
プロレクシックにも連絡を
何か?
ただのDDoSじゃない
ルートキットが埋め込まれてます
ルートキット?
超巨魂のレイプマみたいなもんだ
やめてよロイド
ごめんシステムを完全に乗っ取るためのコードだ
ファイルを消去したり
ウイルスやワームをばらまいたり
止め方はある?
それがこいつは見えないから止められないんだ
くそ 全サーバーの処理がタイムアウトしてる
こっちが再起動するたびにウイルスを複製して
ホストをクラッシュさせてる
再起動できなきゃ 一体どうやって復旧する?
無理だ
それが狙いだ
対処するほどウイルスが拡散することになる
解決するには 全システムをオフラインにして
ウイルスを駆除してから再起動するしかない
一緒に来い
はいロイド
すべてをオフラインにするよう連絡してくれ
了解サーバーはダレスにある
飛行機で行く
再起動中だそうだ
君はログをダウンロードして それから…
やめさせてください何?
サーバーを一つ見落としてる
これは感染したままだ
ここに到達するまでの時間は?
うん
バックアップのサーバーは?
使えるが フェイルオーバー設定してない
バックアップの方にリダイレクトしないと
いける絶対いける
こんなの無茶だ
もうすぐ到達してしまう
どうです
大丈夫だ
そう
あの
ちょっと感染したサーバーを見てみます
ああああ、じゃあエレベーターの前で
ハッカーはアピールのために何か残してるはずだ
無意味に攻撃したりはしない
これだ
Fソサエティ
何かの冗談か
簡単すぎる
隠れてないのと同じ
俺当てた
俺に頼んでる
なんでだ
関係ないか
シャットダウンしよう
どうして消さない
俺はこれを消したくないのか
どうかしてるぞ
俺だけがアクセスできるように設定を変更すればいい
これでバレない
どうぞ
ゲイだと言ったか
ああ
いいえ
うん
じゃあこれがカミングアウトだと思ってくれ
生生活の話なんてどうかと思うんだが
パートナーがうるさくてね恥じてるって
もっとオープンにしたいらしいま、
というわけで、私はゲイだ
どうも
なあの、
心配ありませんよ
ハッカーは飽きっぽいから、きっと標的はすぐ変わります
連中は契約解除を考えてる
無理もないよな
でも他の会社じゃなく
あなたに連絡してきた
味方がいるらしい
だがコルビーは追い込まれてる
そして
決めるのは彼
うちの売り上げの8割は悪魔コープだ
もし切られれば
我々は終わりだよ
私はか
君は話しやすいな
他の連中よりね
分かってるんだぞ
君はうちが潰れたら嬉しいんだろ
いいさ
隠すな
シャツを着るなんてアホらしいと思ってるはず
ギデオン
犯人は必ず見つけます
サーバーはすぐに復旧するだろう
帰ったらIRCで
Fソサイティの情報収集をしないと
初めて聞く名前だ
新参者だろうけど腕はいい
お疲れか
ここでおりる
お前も来い
消去してないならな
消したなら話すことはない
俺に言ってる
ドアが閉まりますご注意ください
何者だ
救世を待とう
どこに行く
ブルックリン
コニーアイランドだ
何で
何がある
質問責めが好きな奴だな
落ち着かないのはよくわかるがな
でも向こうに着くまでは一切話せないんだ
禁煙ですけど
つけてたな
理由は
何が望みだ
俺の親父は泥棒だった
仕事が続かず盗みばかり
コンビニを襲う程度のコソ泥だ
そんな親父に言われたことが忘れられない
誰もが盗みをする
それが社会だ
人は働いた分だけ報酬をもらえるわけじゃない
ただ多すぎるか少なすぎるかだけ
必ず騙される奴が出てくる
盗みはするが
捕まらない
俺が社会と結んだ契約は
もし捕まれば無所に行くが
もし出し抜ければ
金は俺のもの
尊敬してたよ
ガキの頃はかっこいいなって
思ってた
だが何年かして
捕まったたっ
無償に入れられ5年後に死んだよ 俺の尊敬も消えた
親父の生き方は自由だと思っていたが違ってた
とらわれてたのさ
お前も同じなんだよ
俺が出してやる
おやすみなさいんん
ん
直接仲間と会ってるのか
オメグ像を覚えてないかほら
前にリーダーから足がついて捕まったハッカー集団だ
突破口は
リーダーのパソコン
そこに侵入され
メールやVPNのセッション
チャットまで丸裸にされた
そういうのを何ていうか知ってるか
単一障害党そうだ
会わなかったせいで
連絡を取るたびに自ら危険を招いてたんだ
だからルールは
活動は
この場所でのみ
外に出たらまた戻ってくるまで何もできない
俺たちは現実で暗号化する
メンバー間の連絡は
しない
いるときにプロジェクトを進めるだけ
そこに信用は
試験を受けさせる
合格すれば仲間だ
ダメならつまり昨夜の攻撃は
俺の試験
それでプロジェクトって何なんだ
それはまた今度
今日はここを見るだけ
仕事にはCPUがいる
いかれてる
俺はいかれてるんだ
今のも夢だろ
妄想だ
本当に
くそもう病気だ
俺はいよいよやばいのか
いやあれは現実だった
アンジェルに呼ばれて
悪魔公平のハッキングを止めた
それは事実だ
分かってる
架空の人間に話しかけてるってこと
君は俺が作っただけどこれは違う
やっときた カフェに行ってようかと思ってたとこ
ここの治安 最低ね
よくわかってる
今からハイになるのはどう?
映画もある?
お礼させてよおかげで首がつながったんだから
どこにいたの?
寝てるかと思ってたあ、
地下鉄で寝ちゃって
すんごい嘘っぽい
まあいいや、聞かないでおくわねで、
どうする?
クオーティー元気?
忘れられてないかなあ
だが
やばい
いると思わなかった
少し待ってくれれば帰らせるから
いいの
別に
むしろ
いいことじゃないそんなんじゃないんだって
でもあなたにもほらその
いた方がいい
彼女は
じゃあまた月曜に
映画は今度ね
約束よいい?
ああ
楽しんで
エリオット
嘘今日って水曜
シェイラ
車動かさなきゃシ
ェイラ
帰れ
今すぐ
ミスターロボットの情報はなしF-
Societyも
ハッカーの掲示板でも
IRCでもブログでも
誰も触れてない
ゲーセンはファンソサイティアミューズメントの
所有物だったが
オーナーが1年半前に射殺されている
以来所有者不在
それ以前の所有者情報も
ほとんどなし本物だ
腕がいい
関係ない
あそこのIPは掴んでるんだ
それで突き出せる
狙いはなんだ
ミスターロボット
どうも
ボスは
ルートディレクトリは
一体いつアクセスさせてくれるわけ
は?
あのルートキットは私が書いたんだからね
DATファイルにコルビーのIPを足させて
ああいい景色だ
上から見る方がいいだろう
最高だ
どうだあんたのことを報告する
情報をお前が今日ここに来たのは
世界がおかしいと感じているからだ
たとえ言葉にはできなくても
どうも何かが自分たちを支配しているってね
何の話をしてる
金さ
世界が金本位制を放棄して以来
金はバーチャルになった
つまりソフトだよ
世界を動かすOSってことさ
エリオット
俺たちはもうすぐ
この仮想現実を止めるんだ
考えてみろ
コングロマリットを一つ倒せばな
深く深く
世界の経済に根を張っていて
潰れるなんてことはまずありえない存在だ
今までのよりずっとひどい金融危機を起こして
世界を混乱させるっていうのか
そんなのお断りだね
みんな大損する
ながそのコングロマリットが世界の消費者信用産業の7割を握ってるとしたらどうなる
データセンターを攻撃してバックアップを含むサーバーを初期化すればどうなる
情報が消える
借金は全てチャラだ
カードの支払いやあらゆるローンの記録がなかったことになる
昔の紙の記録だけじゃどうにもならなくて全て消える
歴史に残る大事件になる
かつてない富の再分配になるんだよ
悪魔コープか
狙うのは
だから俺を
選んだんだな
明日
FBIとサイバー軍がこぞって
オールセーフに来る
お前は
ダットファイルを書き換えろ
このコルビーのIPアドレスを書き足すんだ
テリー・コルビー?
はめるのか?
誰も信じない
奴はバカだ
FBIもさ
最低でも奴が誰かにアクセスさせたと思うはずだ
あいつを逮捕させて何になる?
今頃マリットは心臓を狙ってもダメだ
それが厄介なんだ
心臓がないからな
だから手足を切っていく
外から崩し
支配の幻想を解いていく
何者だ
それはまた今度
今は
よく考えるんだ
お前はDATファイルを書き換えて
コルビーのIPを書き足す
そしてそれが
世界史上最大の革命をスタートさせることになる
おや
すみなさい
おやすみなさいI'
ll be dying slowly
till you're next to low
If you go away
それで状況は
では資料の1ページ目をご覧いただきまして
止めたのは君か
分析担当が今回のは手強かったと言っていた
普通なら数日シャットダウンするとね
お手柄だ
どうも
それでは顧客主任のアンジェラから説明を
はい 最初に攻撃に気づいたのは金曜の深夜2時7分です
つまり土曜日か
すみません 正確には土曜の午前です
そう アンジェラ われわれは正確な話を聞きに来たんだ
ですね
はい
ともかく彼が着いたのが2時35分で その後
待て待て 30分も何してた
その前にラップトップで対処しなかったのか
それですと危険なんです
外部から接続すると
だから時間がかかってもオフィスの安全な回線を使いました
そうなんですそれから対処として
ちょっと待ってくれるかな
あれを何とかしてくれはい
この景色は最高だな
さて片付いた
続きを聞こうか
あのアンジェラは
彼女の方が把握してます
あの子では無理だ
技術面に精通している人間でないと
じゃあ時間がないから
要点だけ聞かせてくれないか
20分も書類なんて読んでられん
犯人さえ分かればいい
簡単だろ
誰なんだ
ルートキットの設定ファイルの中に
IPアドレスを見つけました
解読すれば犯人も分かるはずです
あれから19日
逮捕も革命も起きていない
FBIにもコルビーにも動きはない
ミスターロボットと
Fソサイティも消えた
頭を切り替えないと
もしもしイースト銀行の不正行為担当部門のサムです
実はお客様の口座に不正利用が確認されまして
どういうことだ先にご本人様確認をさせていただけますでしょうか
ご住所は放送の通り306番
部屋は西だ
それでは認証の質問を好きな野球チームは
ヤンキースそんな質問設定した覚えはない
ペットのお名前は
フリッパーだな
何なんだ君の名前と番号を
この情報で自主攻撃だ
俺のプログラムなら2分でパスワードを解読できる
普通になれたらどんなにいいか
世間知らずで
考えの甘い連中
彼らに思い知らせる
楽観的に構えることで自衛してる奴らに
まさかこんな親父がこれ以上複雑なパスワードを使ってるわけがない
何か見落としてるんだ考えろ考えろ考えろ
マイケルハンセンは偽名か
先に行くよ分かった
ほら行くぞ
レニー・シャノン
マイケル・ハンセ
今日はどっちだ
もうクリスタには会うな
なんだお前
彼女と別れて二度と会わない現れるな
確か電話を貸した
奥さんに隠れて
7人と浮気してるっていう証拠があるんだ
売春婦との密会に
偽のSNSのページも
全部だ
クリスタと別れなきゃ
奥さんに送る
警察にもな
警察?
15歳の売春婦もいた
15歳ってのはデタラメだが
嘘が成立するほどロリコンなのは事実だ
秘密にしておいてやる
クリスタと別れれば
今夜ね
分かった
真実を言えよ
本当は結婚してて女を買ってる
あんたとは最初から本気じゃなかったって
なぜだ
傷つくぞ真剣なんだ
だからこそだよ
二度とダメ男に引っかからないようにしないと
アンテナの修理さ
ごまかしたらバレるぞ
やめておけ
それにもう一つ
欲しいものがある
おいで
ほら
お前いいよ
クールだ
ハッキングがいいと思っちゃいないが
がっかりするような奴が多い
ハンセンも他の奴らと同じファイル域
俺のデジタル墓場に埋葬だ
幻滅の顔だ
真相を聞いて泣き明かしたの
そりゃ落ち込むだろ
悲しむのは見たくない
大丈夫
何がご
めんなさい
話して
アンジェラは外されたのを
俺のせいだと思ってるんだ
どうしよう話さないと
もう答えは出てるじゃない
話すのよ
でもメールを全部
無視されてるし
直接会うの
話したいと言って
コミュニケーションしなきゃ
心を通わせるの
あなたには必要だわ
話せないかな
何
あの会議以来俺を避けてるじゃないか
思い出しちゃうんだって恥ずかしくなるのよ
だから話さないの
いい?
いつか忘れるから
3週間だぞ
戻らないと
ずっと無視か
私をかばったでしょ
助けようとしたんだろうけど
二度とやめて
失敗しててもほっといて
分かった?
困った顔しないでよ
ほら言って
分かったって
分かった
エリオット
FBIによると、テリー・コルビー氏はハッカー集団を雇ったか、もしくは凶暴して悪魔コープに自身の契約の見直しを迫ったようです。
長期にわたる綿密な捜査の結果、コルビー氏の端末が何らかの形でハッキングに関与していることが判明しました。
始まった。
本当に始まったんだ。
始まった始まった始まった
失礼
車に乗って
ん さあ
どうぞ乗ってください
どうぞ
さあ中へ
ほら行ってください
ボンソワールエリオット
これ君にも見えてるよな